おはよ
早上好
おはようございます
彼女は高島しぐれ先輩
她是高島時雨學姐
容姿端麗で学園会長
容貌端莊 而且還是學生會長
おまけにスポーツ万能で水泳部のエース…なんだけど
再加上運動萬能 還是游泳部的王牌…雖然這麼說
や…やっぱり昨日のあれは…現実！
昨…昨天的事果然…是真的！
ウソだろう　あの高島先輩が教室でこんな…
不會吧 那個高島學姐居然在教室裡做這種事…
居残り掃除させられたら　すごい現場に出くわしてしまった
本來是被留下來打掃衛生的 居然碰見了這麼不得了的場面
教室で素っ裸になって
在教室裡脫光
おマンコぐちょぐちょして
小穴還這麼濕
もしこんなところ…誰かに見られちゃったら
要是這副樣子…被別人看見的話
見られ…ちゃったら
被…看見的話
見てます…見てますよ
我看見了…我看見了啊
ダメ…
不行了…
イク…
要去了…
だ…誰かいるの？
誰…誰在那裡？
ご…ごめんなさい！
對…對不起！
大丈夫？
沒事吧？
だ…大丈夫です
我…我沒事
鼻血　出てるよ
你流鼻血了
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
1st. 時雨篇
あの…先輩
那個…學姐
僕　誰にも言いませんから
我不會告訴別人的
ホントに？
真的？
近…
好近…
ほ…本当です　絶対に…
真…真的 我絕對不會說…
いや　ベロチュー最高
哎呀 舌吻真是太棒了
ちょ…何を…
等…你幹什麼…
こうでもしないと　私が信用できないんだよね
不這麼做的話 我可信不過你
黙っててくれるなら　ギブアンドテイクってことで
既然要保密 那就互惠互利一下嘛
ちなみに　今のは私のファストキスね
順便告訴你 剛才是我的初吻
君だけずっと勃起してたでしょ
你不也一直硬邦邦的嘛
知ってるのよ　見せなさい
我早就看出來了 快讓我看看
ほら！
快點！
出た　本物のおちんちん
出現了 真正的肉棒
初めて見た
我還是第一次看到
これ　女の子に絶対嗅がせちゃいけない匂いだよね
這個味道絕對不能讓女孩子聞吧
こんな匂い嗅がせちゃったらさ
要是聞了這個味道
盛りのついたメスになっちゃうんだから
肯定會變成發情的母豬
しょっぱい…
好鹹…
これがちんちんの味なんだ
這就是肉棒的味道
生臭いけど美味しい
雖然有點臭 但是好好吃
もう…
我要…
出ていいよ
射出來吧
飲ませて
讓我喝下去
すっごい濃ゆい
好濃啊
プリプリしてる
像果凍一樣
もう子宮が疼いちゃうよ
子宮也癢癢的
おマンコでおちんちん食べちゃおうっと
我的小穴也要吃你的肉棒
いいよね？
可以吧？
ダメって言っても挿れるけど
不過就算你不同意我也要插進去
ちょ…先輩　待って…
等…學姐 等一下…
私の初めてあげちゃうね　君に
把我的第一次給你吧
初めてって？
第一次？
嬉しい？
開心吧？
君も初めてでしょ？
你也是第一次吧？
初めてのあげっこしちゃおう
來交換彼此的第一次吧
先っぽ入っちゃった
龜頭已經插進來了
いやだ　私のおマンコ勝手にひくひくしてきて
討厭 我的小穴自己就開始抽搐了
なんか吸い付いてきて…
感覺被吸住了…
奥に引っ張られる
好像要被吸進去一樣
半分入っちゃった
已經進去一半了
これだけでもすごい気持ちいい…
這種程度就已經這麼舒服了…
ここから先は　オナニーで指も入らないところだよ
再往前就是自慰時手指搆不到的地方了
奥まで挿れちゃったらどうなっちゃうんだろう
要是插到最裡面會變成什麼樣子呢
でも　一生に一度の初体験だから
不過這種經歷一輩子就這一次
じっくり楽しんで…から
要好好…享受
一気に子宮にキス
一口氣就頂到子宮了
チューって
肉棒親到子宮了
せ…先輩？
學…學姐？
セ…セックスって…
做…做愛真是…
最高
太棒了
す…すごい気持ちいい…
真…真的好舒服…
おちんちん　中でびくびく跳ねてるよ
肉棒在裡面一跳一跳的
すごい　オナニーと全然違うの
好厲害 和自慰完全不一樣
おちんちん　もっと下から突き上げて
肉棒用力往裡插
いや　おちんちん大好き
好喜歡肉棒
おちんちん…
肉棒…
にゅむってきて
繼續往裡面插
子宮口にチューってするたび　体に電気が走って
每次肉棒頂到子宮口 全身就像觸電一樣
フワって浮いちゃう
感覺人都要飄起來了
イク…またイクよ
去了…又要去了
苦しい…
好難受…
もう５回はイっちゃってる
我已經高潮五次了
君のおちんちんがなくっちゃ　私もうダメみたい
我感覺我已經離不開你的肉棒了
出して
射吧
子宮にミルクいっぱい飲ませて
讓子宮好好享用你的牛奶
ねえ　今さらなっちゃったけど　君名前は？
雖然現在才問 你叫什麼名字？
き…北小松です
我…我叫北小松
なんかさ
總感覺
みんなの期待に答えるのって　すごくプレッシャーなわけなの
要回應大家的期待 真的好累
ずーっといい子してると　もう一人の私が言うのよ
要是一直扮演乖孩子 另一個我就會這麼說
見て見て　これが本当の私なの
快看快看 這才是真正的我
でもよかった
不過太好了
見られたのが北小松くんで
看見我的是你
また明日ね
明天見
それから　僕と先輩のエッチな関係が始まった
之後 我和學姐就開始這種沒羞沒臊的關係
先輩の中　襞が纏わりついてきて
學姐的肉壁包裹著我的肉棒
分かっちゃった？私すごく興奮してるみたい
你知道嗎？我現在真的超級興奮
おマンコ　勝手にキュンキュンしちゃう
小穴想要得不得了
もうダメ
要不行了
お願い　早くイかせて
求你了 快讓我高潮吧
このまま　先っぽ押しつけたまま出して
就像這樣 用龜頭頂著子宮口射出來
先輩…
學姐…
声出ちゃうから　キスして
聲音會忍不住的 來接吻吧
イクゥゥゥゥー
高潮了
いつもより激しい
動作比平時更加激烈
おちんちん　中でぐにって　踊ってる
肉棒在裡面攪動 像跳舞一樣
青姦で興奮してるの？
是因為野戰所以才這麼興奮？
私も
我也是
もっとぐにって
再用力一點
奥の感じるとこに　先っぽ押し当てて
用你的龜頭使勁頂我最敏感的地方
いやだ　こんな格好恥ずかしい
討厭 這副樣子太羞恥了
誰か来たらおマンコ見られちゃう
要是有人來了的話 小穴會被看光的
ダメ…
不行了…
もう…
我要…
出てる…
射出來了…
中に精液ビュルって
裡面被精液填滿了
外にもおしっこ…いっぱいお汁出てる
外面也…噴了好多尿
水泳の大会
游泳比賽
スピーチコンテスト
演講比賽
学祭の準備
學園祭的準備
各部予算会議
各部門的預算會議
各種資料作成
製作各種資料
ボランティア学習
還有志願者的實踐
何なの　この尋常じゃない忙しさは
這超乎尋常的忙碌到底是什麼情況啊
もう一月エッチしてない
已經一個月沒做愛了
したい　したい　したい　したい…
好想做愛 好想做愛 好想做愛 好想做愛…
思わず来てしまった　思い出の教室
不由自主地就來到了這個充滿回憶的教室
あの日から一ヶ月
從那之後過了一個月
先輩と一言もはなしてない　視線すら合わない　もちろんエッチもない
和學姐一句話都沒說 連視線都沒對上過 更不要說做愛了
もうおしまい　そうなんですね
我們肯定已經玩完了
この机　ここで先輩がオナニーを…
學姐之前就在這張桌子上自慰…
せ…先輩？
學…學姐？
先輩
學姐
もう…
我已經…
限界
忍不住了
大人しくしなさい
給我老實點
いただきます
我開動了
美味しい　先っぽが口の中でプリプリしてる
真好吃 龜頭在嘴裡好有彈性
もう　お婿にいけない
我要嫁不出去了
も…もう　出る…
我…我要射了…
すごい勢いだから　噎せちゃった
好強的氣勢 都把我嗆到了
私のおマンコも　すごいことになっちゃってるの
我的小穴也變得不得了了
どう？
怎麼樣？
発情しきっちゃってるから　恥ずかしいくらいの女の子の匂いしてるかも
因為在發情 那裡的味道連我都不好意思聞
す…すごい　先輩の蒸れたおマンコのエッチな匂い
好…好厲害 學姐潤濕的小穴散發著色情的氣息
奥からジュース染み出してきてる
汁水從裡面滲出來了
いやだ　エッチな糸粘って
討厭 色情的絲線黏黏的
いや～
討厭~
プリプリお肉かき分けて
肉棒把肉壁撐開了
来たぁぁぁ
要來了
これ…これが欲しかったの
就是這個…我想要的就是這個
いや　潤う…
哎呀 濕得一塌糊塗
たまんない
停不下來了
一月ぶりの深いおちんちんキス
闊別一個月的肉棒深吻
そ…そんなにしたら　ちんちん溶けます
這…這樣做的話 肉棒會融化的
ラメなの　おマンコ喜んじゃって　止まらないの
不行 小穴太高興了 停不下來了
もう…もう　飛んじゃう
感覺…感覺 要飛起來了
気持ちいい…
好舒服…
飲ませて
快讓我喝
白くてドロドロの…濃いの…
把你白白的 黏黏的…濃濃的精液…
子宮に飲ませて
餵給我的子宮
来たぁぁぁ
來了
三発目
第三發
四発目
第四發
七発目…
第七發…
十発目～
第十發~
もう　お腹タプタプ　満足…
肚子裡被填滿了 好滿足…
終わった…
結束了…
気持ちよかったけど　お花畑が見えた…
雖然很舒服 但好像看到走馬燈了…
さて　じゃあ　次はデザートと行きますか
好了 接下來得吃甜點了
でも　満足って…
可你不是說滿足…
別腹　別腹
甜點是裝在另外一個胃的
ラ…ラメ！
不…不要啊！
ラメ言わない
不准不要